january814
domanda 1 - spiegare programmazione dinamica,pollicino,tabulazione,scrivere l'algoritmo
domanda 2 - soluziona ammissibile = una maniera corretta / soluzione ottima= quella con costo minore, la piu corretta
domanda 3 - ADDSON=ribilancia alberi 2/3,viene richiamata sul nodo che viola quella condizione,scrivere e valutare la procedura,esempio di applicazione(dizionario)
domanda 4 - definire macchina di turing deterministica,prova 
domanda 5 -  



jan0914lab

ordina f1 fino ad fn e memorizza i primi c files che non eccedono la capacità. chiamata ad un algoritmo di ordinamento
e fare una somma.
dobbiamo ordinare gli elementi,ma ci sono dei casi speciali di ordinamento quando i casi sono compresi tra 0 e k dove k è noto. ordinamento lessicografico.ordinamento lessicografico  può essere usato per usare la soluzione?